Ngành: Ngôn Ngữ Anh
Chương trình: Tiếng Anh Thương mại
Trình độ: Đại học
Thời gian: 4 năm
Khối lượng kiến thức: 132 tín chỉ
Chương trình Tiếng Anh Thương mại trang bị cho người học những kiến thức về khoa học xã hội, khoa học tự nhiên, hệ thống kiến thức về ngành Tiếng Anh Thương mại và kỹ năng nghề nghiệp. Từ đó, người học có khả năng sử dụng tốt các kỹ năng tiếng Anh và kiến thức cần thiết về thương mại để có thể làm việc hiệu quả trong các lĩnh vực liên quan đến hoạt động thương mại tại các tổ chức và doanh nghiệp ở Việt nam và quốc tế.
Mục tiêu đào tạo
1. Hiểu hệ thống kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học tự nhiên và ngành Tiếng Anh Thương mại. 
2. Hình thành và vận dụng tri thức mới dựa trên kỹ năng phân tích và tư duy phản biện.
3. Phát triển kỹ năng giao tiếp và làm việc nhóm hiệu quả trong và ngoài môi trường nghề nghiệp.
4. Hình thành ý tưởng, thiết kế, triển khai và vận dụng kiến thức, công nghệ mới trong ngành Tiếng Anh Thương mại.
I. CHUẨN ĐẦU RA
1. Hiểu hệ thống kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học tự nhiên và kiến thức  về ngành Tiếng Anh Thương mại.
Trình bày được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội  - nhân văn và khoa học tự nhiên để đáp ứng việc tiếp thu khối kiến thức giáo dục chuyên nghiệp và nhu cầu học tập ở trình độ cao hơn.
Mô tả được kiến thức hệ thống về ngành Anh văn và ngành Tiếng Anh Thương mại cũng như kiến thức cơ bản giao tiếp liên văn hóa.
2. Hình thành và vận dụng tri thức mới dựa trên kỹ năng phân tích và tư duy phê phán.
Vận dụng các kỹ năng tiếng Anh cũng như kiến thức của ngành Tiếng Anh Thương mại một cách phù hợp.
Tổng hợp, phân tích, sàng lọc thông tin và ứng dụng tri thức mới vào lĩnh vực thương mại.
3. Phát triển kỹ năng giao tiếp và làm việc nhóm hiệu quả trong và ngoài môi trường nghề nghiệp.
Phát triển kỹ năng giao tiếp và trình bày để công tác tốt trong và ngoài môi trường nghề nghiệp.
Phát triển kỹ năng làm việc nhóm và ứng xử chuyên nghiệp trong môi trường công tác đa văn hóa.
4. Hình thành ý tưởng, thiết kế, triển khai và vận dụng kiến thức, công nghệ mới trong ngành Tiếng Anh Thương mại.
Nhận thức được vai trò của tiếng Anh và thương mại trong thời đại toàn cầu hóa.
Xác định mục tiêu và đề ra phương án đạt được mục tiêu nghề nghiệp.
Thiết kế được quy trình thương lượng và giao dịch trong hoạt động thương mại.
Thực hiện đúng quy trình thương lượng và thực hiện các giao dịch trong lĩnh vực thương mại thông qua việc sử dụng tiếng Anh.
Đánh giá tính hiệu quả của công nghệ và sử dụng hợp lý các công nghệ đó trong hoạt động thương mại.
